[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada o lazer pista saber con
retraso perdón por el retraso y por
llegar tarde a ver
ayer el barça 1-1 contrate tic
es un campo donde bueno te puede pasar
que no ganes pero es lo que se dice
siempre que es donde donde se gana la
liga
si quiera la liga pues tenés que ir al
campo de athletic y ganar
no sucedió pasaron varias cosas
principalmente que se jugó muy mal
pumas no dan con la tecla y lleva ya su
segundo año
se jugó bastante mal
uno por uno los jugadores no son no son
malos tú ves el equipo y no son malos
jugadores y me gustan más escuadras que
me gustan menos
seguimos siendo jugadores top no vamos a
mencionar
quién no está que le preguntan en rueda
de prensa como me sorprendió que no
acabó sin messi no sé qué con él y que
estar todo el año diciendo es que sin
messi
y si es fácil entrenar lo pones allá
arriba y que te resuelva como decía el
gran ernesto valverde no yo pongo ahí a
griezmann y messi que resuelva
genio
el caso es que bueno
pudimos haber marcado
fallo una muy clara braid with no hay
que olvidar que el béisbol del año
pasado 29 partidos metió dos goles que
no es casualidad que tengo una clara y
la fallé al final supuesto un jugador
que no te molesta como break wake el
luchador que está pero al final no es un
crack
entonces pues no te va a resolver
partidos aunque otro ya me tira dos
goles da igual
y lo normal es que falle goles que otros
delanteros de otros equipos meten
traigo y yo lo vendería si nos dan 15
millones como están diciendo
debiendo 1.400 pues tienes que hacer
algo
endesa neto que por supuesto es que no
se oye leído que me toque he salido si
quieren salir meto que hace que no está
afuera
o sea que burladeses a por lo que den si
cobra con una normalidad que cobra 7
millones qué barbaridad
tiene 30 años vaya vaya chanchullos que
hacían que sinvergüenzas bueno
bueno se puso ese gol que falló break
away que me voy a cambiar partido un
poco y en el último minuto de la primera
parte golazo de chilena de araujo y
pitan falta de break away precisamente
en el salto para mí es falta vale eso lo
primero
que a otros equipos no se las pitan
vamos garantizado eso lo sabéis también
bueno no sea una nube ese golazo empezar
segunda parte al poco nos meten un gol
creo que en un córner falla en la marca
eddy garcía que hay que decir que yo no
sabía cuándo empezar el partido que le
acaban de comunicar que había fallecido
su abuelo y no tuvo un buen partido
lo primero si él consideró que está en
condiciones de jugar bueno también
depende de kumán también aunque quise a
jugar como han dicho que no pero bueno
no tengo ninguna duda de la
profesionalidad del chaval de la entrega
del chaval de que el barcelonista mis
únicas dudas con él garcía que ya sé que
es un tío inteligente que
una parte del
reino que tiene que parecer aznar
es que le falta agresividad para hacer
defensa
aunque tengo que decir que la última
jugada que le expulsan lo hace muy bien
por qué
[Música]
cuando water ya me lo vas a tirar o nos
va a meter gol contó minuto bueno y lo
hace bien pero mis dudas son que llegue
a ser
un grandísimo dental o que se quede en
un mal mantra para entendernos
el fichaje mbd fenomenal a coste cero me
parece un buen fichaje no quiere decir
que no pero a mí desde luego a día de
hoy me gusta muchísimo más araujo como
central del barça
el bueno de erika fia que me parece un
buen suplente cómo evoluciona pero yo
creo que
adolece de algo que es difícil de
inculcar que es más agresividad
y tenía ya que william delante que ya
sabemos que es un jugador que nos vuelve
loco siempre van a fácil pero bueno
vamos a ver cómo evoluciona en todo caso
por supuesto ahora agradecerle el gesto
de profesionalidad
que tuvo que tuvo ayer vamos a ver por
qué 61 piqué de 130 ahora habrá que
rehacer la defensa tienen que jugar a la
wii la ingle
a mí no me parece mal si podemos
aprender al inglés pues mejor es que
insisto tenemos mil 400 millones alguien
habla que vender a quien no me gusta de
vender esa frank y jason que ahora mismo
es
es nuestro equipo o sea es el tío que
podría es el mejor jugador que tenemos
con mucha diferencia y está vencido de
pay también que mete un gol hacen que
hay la y me recordó al que metió estoy
con contra bulgaria
no contra bulgaria no contra méxico en
el
mundial del 94 en eeuu
chicharrazo increíble y bueno pues ahí
nos salvamos estuvimos
atacando un poco pero bueno salió de mí
en la segunda parte tampoco se le debió
mucho toque decir que había el partido
en el michael collings hacía años en el
pub este pienso en la familia hacía años
que no que no veíamos un partido en un
bar la sensación
extraña porque estaba medio vacío
todavía pero
pero bueno vamos volviendo poco a poco a
la normalidad ya se ve gente los campos
bueno estoy con mi amigo [__] al cual
le envió un saludo el no sé si podré
si podría hacer un resumen del partido
creo que no yo sé pero bueno lo grabo y
24 horas después
y aprovecho porque acaba acabó de ver el
partido del madrid he visto bastantes
partidos hoy
y he visto un rato de chelsea que van
como aviones contra server con aviones
es un dato al athletic que ya estaba
comentando con me paren zaragoza con él
con diego serón el chaval que hizo las
las intros del canal y los dos estamos
de acuerdo en que este año luis suárez
pinta fatal para tweet y lo que hay es
que se van sacando jugador de esa y de
la nada
crédito correa este parece que cada vez
es mejor cada vez define mejor
de momento 6 puntos y el madrid ha
empatado a 3 contra el levante me
levante de mi amigo a una altura en un
partidazo el único partidazo creo que la
jornada 3 a 3 con una estrella clara
pero inicio júnior que si el cabrón se
va a poner a meter goles pues
una bestia de jugador el primero una
definición muy buena pillando en contra
está que es que es un tío muy rápido
yendo en contra del levante que estaba
ganando
y ha empezado marcando el madrid con
bale creo debe y pequeño estamos qué
aburrimiento sigue fuera de esta edición
mail y benzema ha cambiado un poco
nuestra que estén como locos por fitch
el mba p
por voz de bale pero empezaron la
segunda parte wall de roger martin y de
un golazo de campaña que es un jugador
increíble que el programa suerte de
lesión se año pasado un golazo de bolea
con el interior
tremendo 2-1 pero ahí el levante bueno
es un equipo valiente pero con más
valientes de la liga les han empatado
con gol de vinicius y han vuelto a
marcar en una
es un saque de falta y de la nada metió
un golazo inicio que se podéis verlo
[Música]
que todos los comentaristas tomemos a
quedarse porque yo pensé que le había
dado a alguien por un golazo al palo ya
entrado teniendo 33 el madre apretando y
al fregar hasta el levante se ha quedado
sin portero lo han expulsado ha tenido
que ponerse un jugador
y bueno han añadido achaca del cartel o
en este de hasta que marca el madrid que
han añadido 6
la ong no ha llegado a madrid de varios
córners con canarias pero no llega a
chutar menos mal porque el pobre que
estaba ahí por el bosque extrae del agua
la portería de una cara de susto pues
nada dos jornadas lo de ayer del barça
pues nada
es que lo que puedes esperar quiero
decir si no aparece grit man que se
tiene que resolver porque es el tío que
gana 24 millones mi anillo toda la vida
he dicho que un jugador lo que no hay
que medirlo por lo que cobra pero ya me
he cansado de eso
sergi roberto es la segunda parte de
mediocampista es que me parece horrendo
se si algo tiene buenos él y roberto es
que coge el balón y tira para adelante
no se sentirá no tiene un gran toque
entonces a mí soy roberto siempre me ha
parecido un buen el lateral derecho
suplente si te dejo en mediocampo me
parece que más vamos en sobre todo
porque está para otras
otras opciones como por ejemplo ricky
puig quien es un gran jugador para salir
cuando vas perdiendo por personalidad
por por técnica por todo de un gran
jugador pase de andrés o el propio gabi
que vimos en la pretemporada abre tras
17 años no se va a ver solo ese equipo
muy muy joven yo la verdad esta
temporada la veo otra temporada de
transición si contamos la anterior como
ya de transición es el segundo año de
kumán ya hemos visto que cuba es muy
buena en la rueda de prensa y bastante
malo dirigiendo al equipo en él como
mariscal de campo
[Música]
pero es que lo que hay es lo que hay y
en lo que nos vamos a tener que comer
todo el año a ver si da con la tecla hay
jugadores que tienen que mejorarse al
niño de este que mejorar
hay jugadores que la defensa tiene que
mejorar el propio garcía no vamos a
valorar por el partido ayer pero tiene
que mejorar pero por nombres tenemos
buenos jugadores tenemos
memphis a gris para arriba
que griezmann es que es un drama para mí
es el primero que tenga el salido de
junio ya busca el equipo bueno da igual
y nos olvidemos que nuestros juegos más
agitadores que son dembélé son anne
schuchat y son los que están lesionados
veremos cómo vuelven veremos cuando
vuelven pero necesitamos necesitamos
extremos
porque si no malamente le ganamos a la
real sociedad en casa yo creo que en
casa sacaremos bastante bien los
partidos pero fuera donde
y nos va a costar nos va a costar 14
puntos dos jornadas el madrid y
pinchando
está feliz
vamos a ver desde lo ves total digas
esto un rato el bayern munich también
estas velocidades son otras no es una
liga española
vaya lo que se ha quedado buenos
chavales
por eso
[Música]